دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪لقد ترددت طويلاً.
هل عليّ أن أتخذ هذه الخطوة؟♪
♪أنا متشابك في الكلمات
التي كنت أريد أن أقولها♪
♪مواجهة ناطحات السحاب الشاهقة أمامك♪
♪هل يجب أن أخفض رأسي وأزحف؟♪
♪أو استمر في الصعود إلى الأعلى♪
♪لم تبطئ خطواتك أبدًا♪
♪أنت تخشى أن يتبخر الوقت♪
♪التفاعل مع العالم
له ثمن♪
♪انزل إلى الميدان فورًا♪
♪لماذا كل هذه الكلمات عديمة الفائدة♪
♪الآن فقط♪
♪أحلامك سوف تتحقق♪
♪لهجتي غريبة♪
♪ليست لغة الماندرين القياسية♪
♪الآن فقط♪
♪الوقت سوف يقول حقيقتك بصوت عالٍ♪
♪لا يوجد فجوة زمنية بين الغد وأنا♪
♪الدموع تتفتح♪
♪طريق الأمل لا ينقسم أبدًا♪
♪في انتظار عناق ضوء الشمس♪
♪الآن فقط♪
♪انزل إلى الميدان فورًا♪
=الكل ينهض=
=الحلقة 3=
(برنامج البحث عن المواهب اليوم السادس)
(هوانغ يو 4، لي كي 4،
يان فاي 4، وانغ لو 3)
(قوه شياو يو 2،
رن جياتونغ 1، جيانغ تشن 1)
مغادرة؟
هل سنقوم بالمراجعة حقا؟
كل هذا مرة أخرى؟
هناك العديد من الصفحات، كلها باللغة الإنجليزية.
هل لا تخطط للنوم الليلة؟
إنه بخير.
يجب عليك العودة، لقد تأخر الوقت.
لا داعي لذلك، سأبقى.
سأساعدك
قم بالمراجعة بقدر ما نستطيع.
قوه شياو يو,
دعني أخبرك مرة أخرى.
لا ألومك على هذا الفيديو.
البقاء مستيقظا
والبقاء هنا لن يحل أي شيء.
لقد قدمنا ​​الترجمة بالفعل.
وجودك هنا
لا يبدو ضروريا.
فهو يحركك فقط.
أفهم.
أعتقد أنني لا أستطيع حقًا تقديم الكثير من المساعدة هنا.
سأعود.
اذهبوا يا شباب.
هل لا تزال صامدة؟
يستريح.
سأبقى على قيد الحياة حتى لو انهارت.
لماذا تأخذ هذه المخاطرة معي؟
بخير مع الخسارة؟
هذا لا يتعلق بك.
هذا حكمي المهني.
كن حذرا، لا تحترق.
تكلم إذا لم تستطع.
لقد عدت مرة أخرى.
لا أستطيع المساعدة في مراجعة المستندات،
لذا
لقد أحضرت لك وجبات خفيفة وقهوة.
خذ ما تريد.
لست متأكدًا من تفضيلاتك.
وهنا القهوة.
ساخن جدًا بالنسبة لك. إنه حارق.
هنا.
شكرًا.
لا تذكرها.
ولكي نكون واضحين،
هذه هي متعتي.
لا يتم تحويل الأموال لي.
سوف آتي في وقت مبكر
غدًا لتغطية لك.
احصل على بعض النوم قبل العودة.
تقول أمي أن النوم أمر غير قابل للتفاوض.
إن قلة النوم تجعلك غبيًا، أليس كذلك؟
مغادرة.
إذهب، إذهب!
شكرًا.
لا بأس، مع السلامة.
لقد وجدته.
جيانغ تشن، انظر.
لقد ارتكبوا خطأ هنا.
ممتاز.
سأرسل بريدًا إلكترونيًا إلى السيد سونغ الآن.
لماذا دعمتني فجأة بالأمس؟
لأنك قلت
جيمس هو مكتب محاماة أيضًا.
نحن جميعا بشر.
البشر يرتكبون الأخطاء.
يتذكر
ما الذي أكد عليه السيد سونغ
خلال الإحاطة؟
وقد ذكر ذلك صراحة
أننا وشركة جيمس للمحاماة
يجب التحقق من الصفقة بموجب القانون المحلي
والقانون الدولي.
إذا كان السيد سونغ
أردت فقط الترجمة
لماذا تشرح ذلك
بهذه التفاصيل
وحدد
هل يجب على جون آن إجراء
التحقق القانوني أيضًا؟
أنت تشك في هذا الاختبار أيضًا
لا يتعلق الأمر فقط بالترجمة؟
هل أنت قلق بشأن مسألة العش الدافئ؟
سوف يعلنون
قرارهم بشأني هذا الصباح.
لم تفعل شيئا خاطئا في الواقع.
قلت "جون آن".
لم تقل أنك محاميهم.
لو كنت مكانك
سأذهب مباشرة إلى السيد تشوانغ عند الفجر
لاستئناف قضيتي.
ما هذا؟
نصيحة ودية من منافس؟
أطلق عليه رأي الدفاع
من المحامي العظيم من المستقبل
في هذه الحالة.
لقد عرفنا بعضنا البعض
لفترة طويلة.
لم تبتسمي هكذا من قبل
سأذهب بهذا الطريق.
الذهاب في هذا الطريق
للمترو.
أحاول الوصول إلى المنزل.
استحم وغيّر ملابسك.
الفجر ينكسر.
هل يجب أن أرافقك إلى المنزل؟
لا تقلق. شكرا لك.
رن جياتونج.
إذا لم نناضل من أجل حقوقنا
والعمل الجاد للحصول عليها،
إذن لماذا نحن محامون؟
عالمك
لا ينبغي أن يكون لدينا عملاء وقضايا فقط.
أدرج نفسك فيه.
حارب من أجل نفسك.
صباح الخير.
صباح.
لوسي، موظفة الاستقبال الجديدة.
هذه القهوة لك.
شكرًا لك.
ادخل.
مرحباً، السيدة باي.
أنا مرشح
في برنامج البحث عن المواهب.
رن جياتونج.
في الدردشة الجماعية،
لقد رددت عليك.
وهنا ما قمت بتجميعه
حول قضية النزاع الطبي.
النسخة الرقمية
موجودة بالفعل في بريدك الإلكتروني.
آمل أن يساعد هذا.
اسمك؟
رن جياتونج.
في مقطع الفيديو Warm Nest،
أنت من
سبب لنا المشاكل.
فهل أتيت لتسحب الخيوط
من خلال الاتصالات؟
لقد أردت فقط
لإظهار قدراتي في العمل.
فيما يتعلق بالاحتفاظ بك،
لقد طلب السيد تشوانغ رأيي.
أعطني سببًا لبقائك.
سأعمل بأقصى قدرتي.
أم أنك تبذل قصارى جهدك لارتكاب الأخطاء؟
(تحليل؟ ما هي المسؤولية؟)
(ما هو الالتزام؟ ما هي العلاقة؟)
(شكل؟)
إنه خطئي كله.
دعني أذهب لأشرح لهم.
لا يمكنك تفسير أي شيء.
لديك عدد قليل جدًا من المتابعين.
كيف عثرت تلك الحسابات التسويقية
على الفيديو؟
ربما يكون شخص داخلي.
السيد ليو.
يتكلم.
آسف.
نعم.
لقد عادت السيدة باي من رحلتها.
ستحضر اجتماع يوم الجمعة.
على ما يرام.
نراكم يوم الجمعة.
(نموذج الموظف، رين جياتونغ)
جاء السيد ليو
المطالبة بالإجابات مرة أخرى.
تكلم.
عش دافئ
هو أحد العملاء الرئيسيين
الذين نحتاج إلى متابعتهم بنشاط.
في السابق، تحدثت أنا والسيد ليو،
وأرادنا
للقضاء على رن جياتونغ.
مبدئيا،
ينبغي أن تكون مصالح العملاء
أولويتنا القصوى.
ولكن في نهاية المطاف، حل هذه المشكلة
هو قرارنا الداخلي.
كيف هو أدائها في البرنامج؟
أخبرني.
نتائج تقييمها
ممتازة حتى الآن.
إنها موهبة استثنائية.
شخصيا،
انا حقا احبها.
لكن تقليدها
من محامينا
تسبب في أضرار جسيمة لسمعتنا.
لقد رأيت هذا الفيديو.
قالت أنها من جون آن
ولكنه لم يدعي أنه محامينا.
ليس انتهاكا.
هي...
دعونا نفعل هذا.
سوف نقوم بقلب العملة المعدنية.
من يحالفه الحظ يقرر.
أنا موافق.
بجد؟
رمي العملة المعدنية؟
سيدتي.
لقد قمت بتصوير فيديو العش الدافئ.
لقد رفعته على الانترنت.
ليس خطأ رين جياتونغ.
أظن
إذا قام جون آن بإقصاء أحد المرشحين
استنادًا إلى مقطع فيديو واحد فقط،
سيكون ذلك غير عادل.
من قال لك
أننا نخطط للقضاء على رين جياتونغ؟
قال السيد تشوانغ
السيدة باي سوف تتواصل
مع العميل لك.
لذلك سوف
تبقى مؤقتًا في البرنامج.
أما بالنسبة لموقفك،
سوف نقرر بعد التقييم القادم.
شكرًا لك.
هذا جيد!
حسنًا! يمكنك البقاء!
احضنّي.
حسناً حسناً.
توقف عن البكاء الآن.
لا أزال في فترة الاختبار.
دعونا نعمل بجهد أكبر.
ادخل.
السيدة باي.
ها هو لاتيه الخاص بك.
18 جرام من الفاصوليا المستخرجة
في 25 مل من الإسبريسو،
مع 180 مل من رغوة الحليب الكامل،
استراح لمدة ثلاث دقائق.
درجة الحرارة المثالية الآن.
لقد فهمت
تفضيلاتي بسرعة.
ولكنك لم تأتي إلى هنا لتحضير القهوة.
انا لا اؤيد
الوافدون الجدد الذين يطورون مثل هذه العادات.
لقد أخذت على عاتقي القيام بهذا
فقط للتعبير عن امتناني.
كيف حددت؟
ما هي تفضيلاتي الذوقية؟
دودو ترك ملاحظات على الثلاجة.
الملاحظة وجمع المعلومات
تعتبر أساسية للمحامين.
محامي؟
هل أنت متأكد من أنك ستبقى؟
أنا لست متأكدا
لكنني أؤمن بقدراتي
وحكمك سيدتي باي.
هل تعتقد أنني أفضّلك؟
أنت لا تزال مؤقتًا.
الحقيقة أنني لا أهتم
بمن يبقى أو يغادر.
ولكن حتى الآن،
لقد كنت بخير.
أنا واثق من أنني لن أخيب ظنك.
تتضمن هذه الوثيقة
مراجعاتك.
لا تكن واثقًا جدًا.
العديد من الوافدين الجدد
لقد قدموا ادعاءات مماثلة من قبل.
أثبت أنك قادر على الاستمرار أولاً.
ولكنني أستطيع أن أرى
لديك المزيد من الخبرة العملية
من المرشحين الآخرين.
ولكن هذا كل شيء.
ثم سأغير رأيك قريبا.
هل هذا صحيح؟
احجز غرفة الاجتماع
لاجتماع في 15 دقيقة.
لا مشكلة.
السيد سونغ.
تفضل.
يدخل.
فقط كن مباشرا.
لا تتظاهر بأن الأمر يتعلق بكفاءتها.
من يصدق هذا العذر؟
لا تزال هذه القهوة تفتقد إلى الهدف.
أنت تتحدث بقوة
لكن تصرف بلطف.
أنت محامي مشهور.
هل يجب عليك أن تفعل ذلك باستمرار؟
استخدام لغة الإنترنت العامية؟
التركيز على المصطلحات القانونية
وتأمين المزيد من العملاء
لدعم قسمنا.
أنا مرهق.
حسنا إذن.
دعونا نتناول وجبة غداء مناسبة معًا.
متفق؟
لا حاجة.
لدي اجتماع قريبا.
ولكن عليك أن تأكل.
دعني أحزم أمتعتي
طعام لك.
هل أنت متفرغ الليلة؟
لدي خطط لتناول العشاء مع نيونيو.
يوم آخر.
يوم آخر مرة أخرى؟
أعطني تاريخًا محددًا.
معاملتك.
سأدفع. اتفاق؟
اتفاق.
في بعض الأحيان.
(هوانغ يوي)
(أنا غيور.)
(ولكنها بقيت.)
(شعرت بالارتياح.)
(رجلي الأكبر)
(ساذج.)
(بالنسبة للبالغين، إنها مجرد
انتصارات واهتمامات.)
(هوانغ يو)
(نعم؟)
(ثم ​​بيننا)
(من يفوز؟)
(رجلي الأكبر)
(لم ينتهي بعد؟)
(يمين.)
(الحقيبة التي قلت أنك تحبها.)
(دعنا نذهب لشرائه.)
(هوانغ يو)
(رقم)
(ما يهمني الآن هو الفوز.)
هذا عظيم.
لقد توقعت
أن يكون لدينا منافس أقل.
ولكن الآن،
قفزت للأمام.
وقد دعمها كل من السيد تشوانغ
والسيدة باي.
لقد نظر السيد تشوانغ إلى
الصورة الأكبر،
الحفاظ
ثقافة الشركة الشاملة
وحماية البرنامج.
أما بالنسبة للسيدة باي،
أنا لست متأكدة من ذلك.
هل تعتقد أن
رين جياتونغ لديه اتصالات؟
سمعت أنها لا تستطيع حتى
اجتياز تقييم الاختبار
في شركة Yingtai Law Firm من قبل.
ولكن الآن في مكاننا،
إنهم يعتزون بقطعة مهملة.
توقف عن الحديث
عن رين جياتونغ بهذه الطريقة.
إنها كفؤة حقا.
وهذا واضح للجميع.
لماذا لا يستطيعون الاحتفاظ بها؟
وبالإضافة إلى ذلك، نحن جميعا هنا بمحض الصدفة،
العمل معا،
لذلك يجب أن نكون أصدقاء.
أصدقاء؟
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح،
لقد قمت بتصوير هذا الفيديو لـ Ren Jiatong.
انا... انا لم...
انتظر.
ما هو المثير للإعجاب
في اختيار فتاة؟
إذا كنت تريد الفوز،
اعتمد على مهاراتك الخاصة.
يان فاي,
شكرا على السابق.
أنا جبان.
أمي تقول دائمًا
إنني أبدو سريع البديهة عادةً،
لكن عقلي يتجمد في اللحظات الحاسمة.
عندما أنظر إلى الوراء،
لا،
كان ينبغي لي أن أقول هذا.
عودة رائعة
تراكم.
ولكن عندما تأتي اللحظة،
لا أستطيع التعبير عن ذلك.
لقد لاحظت.
لقد لعبت دور الرجل اللطيف الذي يساعد
هوانغ يوي في الترجمة، أليس كذلك؟
كيف علمت بذلك؟
أستطيع أن أقول ذلك من خلال تعبيراتكما.
أنا لست أعمى.
هل تعتقد أن هذه لا تزال مدرسة؟
تمرير الملاحظات إلى جارك في المكتب؟
هل تريد البقاء هنا حقًا؟
لقد ظل صديقي يثبط عزيمتي،
أقول أنني لن أتمكن من البقاء
في بكين لمدة ثلاثة أيام.
لقد نجوت حتى الآن،
ولكن في يومي الأول،
أن مسألة العش الدافئ حدثت.
لم أجد الوقت بعد
للعثور على مكان للعيش فيه.
الإقامة في فندق اقتصادي كل يوم.
لم يتم استرداد وديعتي،
ويكلف هذا الفندق مئات الدولارات يوميًا.
إن تمرير بطاقة الائتمان الخاصة بي يقتلني.
أما بالنسبة لعائلتي،
نحن بخير.
على الرغم من أن والدي يتظاهرون بدعمي،
في أعماقي،
إنهم لا يريدونني أن أعمل في بكين أبدًا.
لذلك لم أخبرهم
حول هذا الشيء.
خائفون من أن يغتنموا الفرصة
أن أقول،
"فقط تعال إلى المنزل."
و عائلتك؟
مِلكِي...
مجرد رجال أعمال عاديين.
تمام.
دعونا نعمل بجد
والحصول على البقاء.
بعد يوم الدفع في نهاية الشهر،
لن نحتاج إلى أموالهم.
ألم تسأل رين جياتونغ؟
لقد واجهتما نفس الموقف.
كيف تعاملت مع الأمر؟
فعلتُ.
لقد قالت فقط
وجدت صاحب المنزل على الفور.
قالت أن أدفع أكثر.
واتفقوا
الاستمرار في تأجير الشقة لها.
ألا تنوي
الاتصال بصاحب المنزل؟
أنا...
أشعر وكأنني ربما لن أفعل ذلك
حتى تستمر لمدة شهر هنا.
أنتم جميعا مثيرون للإعجاب للغاية.
كنت أعتقد
عدت إلى مسقط رأسي،
على الأقل سأبرز كشخص استثنائي.
ولكن بعد وصولنا إلى جون آن،
أنا مجرد لا أحد.
لماذا تعتقد أن جون آن
هل استأجرت شخصًا مثلك؟
ومن بين مجموعتنا،
أنت الأصغر.
لا يوجد تعليم في الخارج،
ليس من كليات الحقوق المرموقة،
خلفية عائلية متوسطة،
لا يوجد تأثير لوسائل التواصل الاجتماعي.
لماذا اختاروك؟
في المرة الأخيرة، حصلت على تصنيف أعلى
منا من الجامعات الأجنبية
وأفضل الجامعات القانونية الصينية.
إذن أنت تقول أن
السيد سونغ والآخرين أعمى،
أم أننا مجرد متوسطين؟
السيد يان،
لقد درست علم النفس، أليس كذلك؟
يجب أن أصور لك إعلانًا في يوم من الأيام
مع الشعار،
"علاج اكتئاب مكان العمل بحركة واحدة"
"استشر السيد يان من جون آن."
لقد فاز صديقك بالجائزة الكبرى.
المواعدة تعني الحصول عليك
مستشار نفسي مجاني.
أنا أعزب.
هل أنت عازب؟
كيف يمكن
لامرأة ذكية وجميلة أن تظل عازبة؟
هل كل هؤلاء الرجال عميان أم ماذا؟
ثم مرة أخرى،
شخص ذكي وجميل مثلك
يجب أن تكون المعايير الخاصة بالرجال عالية جدًا.
لدي معيار واحد فقط.
لا يوجد محامي ذكر.
معنى؟
تجربة سيئة في الماضي؟
كيف أضعه؟
المحامون الذكور
إنهم حاسبون للغاية.
اييكك.
معنى؟
إذا كنت تعرف، فأنت تعرف.
اعذرني.
ما هو الخطأ؟
ليس سيئًا.
بالفعل صداقة
وريثة مجموعة Xingke؟
ما هو Xingke؟
مجموعة شينغكي
نجم مؤسسة خاصة
التي نشأت في تشونغ قوان تسون في التسعينيات.
لا تلعب دور الغبي.
وكان اسم الرئيس السابق يان.
الرئيس التنفيذي الحالي
هو الابن البيولوجي للرئيس،
يان دا.
لديه أخت
اسمه يان فيي.
ترددت شائعات عن سفره إلى الخارج منذ سنوات.
إذا كنت على حق،
صديقك الجديد
هي الابنة الثمينة
لرئيس مجموعة Xingke.
لا بد أن يكون من اللطيف أن يكون لديك ثروة عائلية.
لا داعي لقتل نفسك بالتنافس
للحصول على عرض عمل واحد مثلنا.
هل ترون الحقيبة التي كانت تحملها منذ أيام؟
يكلف حوالي 100 مرة أكثر
من حقيبتينا مجتمعتين.
كوني صديقتها
يظهر أنك لست أحمقًا.
ربما سوف تساعدك على الحصول على وظيفة أيضًا
إذا كانت سعيدة.
هراء. لم افعل.
لم يكن لدي أي فكرة من هي.
ما هو؟
أنا أعمل.
احتفظ بظهيرة يوم السبت مجانًا.
لمقابلة شخص ما.
انا مشغول.
ألم تقل الليلة الماضية
بعض الأشخاص في شركتك
بدأت مساعدة كبار السن؟
لا ينبغي عليك أن تتخلف عن الركب.
توقف عن الكلام الفارغ. ادخل في صلب الموضوع.
إذا قمت بجلب العملاء،
سوف يقاتلون من أجل إرشادك.
يعمل ظهر يوم السبت.
أرسل لي العنوان.
1:30 ظهرًا.
العودة إلى العمل. مع السلامة.
الوداع.
ماذا يحدث هنا؟
أين هم؟
طلب منا السيد تشو أن نذهب
إلى قاعة المؤتمرات.
لقد ذهبوا بالفعل.
يبدو أنكم بقيتم مستيقظين حتى وقت متأخر من الليلة الماضية
للترجمات.
كانت الترجمات جيدة.
رن جياتونغ، جيانغ تشن
لقد تلقيت بريدك الإلكتروني.
أحسنت.
الآن أود أن أسأل الجميع.
ماذا تعتقد
هو هدف هذه الجولة
من التقييم؟
أليس هذا هو القانون الإنجليزي؟
من يريد أن يصبح محاميا
فليرفع يده
جيد.
الجميع هنا،
لقد برزت بين العديد
للدخول إلى برنامجنا.
إذا أعطينا لك اختبار الترجمة فقط،
سوف يقلل ذلك من شأنكم جميعًا.
أنت تعلم أن المستند به مشكلة.
يمين.
هذا التقييم
يعتمد في الواقع على
تجربة التعامل مع القضايا الحقيقية
للسيد سونغ.
عندما تلقى
هذه الوثيقة في ذلك الوقت،
اكتشف الخلل بسرعة.
وفي الحال، تواصل
مع العميل
وشركة المحاماة المعارضة
بشأن هذه القضية
وطلب الوثيقة الأصلية.
بالطبع،
النتيجة النهائية تركت
العميل راضيا للغاية.
جددوا اتفاقهم
مع جون آن في العام التالي.
بعد الاستحواذ على شركة كيرن،
لقد استأجروا جون آن
للتعامل مع العمل الاستشاري القانوني
لمشاريع شركة كيرن
في البر الرئيسي للصين.
إذن يا سيد سونغ، لقد حددت هذه المهمة
لاختبار ما إذا كنا
مجرد القيام بأعمال الترجمة عن ظهر قلب
أو التفكير مثل المحامي المحترف.
بالضبط.
بديع.
أريد أن أسأل سؤالا.
الليلة الماضية، بينما كنت
مشغول بترجمة
هذه الوثائق الأصلية،
هل فكر أحد
للحضور والمناقشة
معي أو السيد تشو؟
هل فعلت؟
نحن فقط في الأساس
لم أرغب في إزعاجك
أو إزعاج السيد تشو.
السيد سونغ.
- إنه...
- إنه خطئي.
التحقق من الملفات الأصلية كان صحيحا.
مع الأخذ بعين الاعتبار أن العميل جيد.
ولكنك نسيت
النقطة الحاسمة
وهو التغذية الراجعة والتواصل.
وبما أن واجب هذه القضية
الأكاذيب مع المشرف الخاص بك،
جميع القرارات المتعلقة بالقضية
ينبغي أن يتم ذلك من قبله.
إنها حقوق تقابل المسؤوليات.
أنتم جميعا خريجو كلية الحقوق،
حتى تعرف
هذه النقطة.
في ذلك الوقت، أردنا فقط
لحل المشكلة بأنفسنا.
ولكن هل فكرت
ما إذا كان الحكم الذي أصدرته
هل كان بالضرورة صحيحا؟
أنتم جميعا جدد في هذا
بدون الكثير من الخبرة.
هناك خطر الخطأ
في أحكامك.
لذا فإن الطريقة الأكثر أمانا هي
كان من المقرر أن يقدم تقريرا
هذه المسألة
لي وللسيد تشو.
وبعد ذلك يمكننا
التواصل مع العميل
للحصول على الملفات الأصلية للمراجعة.
للأسف،
انتظرت طوال الليل.
ليس شخص واحد
أرسلت لي رسالة نصية
لمناقشة هذا الأمر.
من ما قلته للتو،
هناك أيضًا مشاكل
في اتصالاتك الداخلية.
وهذا هو
المحتوى والهدف الأساسي على وجه التحديد
من هذه الجولة.
آسف.
لهذه الجولة،
الجميع صفر.
لا يوجد أي تغييرات
على نتائج الجولة الحالية.
وأيضا تذكير.
وسوف تختتم الجولة الأولى من البرنامج قريبا.
ادفعوا أنفسكم بقوة أكبر.
(لوحة نتائج برنامج البحث عن المواهب -
التقييم الثاني للجولة الأولى)
(جيانغ تشن 30، رن جياتونغ 30،
قوه شياو يو 20، وانغ لو 10)
(يان فاي 0، لي كي 0، هوانغ يو 0)
بعد العمل اذهب إلى المنزل واحصل على الراحة.
فكر في
خططك لعطلة نهاية الأسبوع.
الحياة لا تتعلق فقط بالعمل.
هناك الكثير من المرح الآخر.
جون آن هو مكتب محاماة،
ليس ورشة استغلال.
سوف ينتهي العمل
ولا ينبغي لك أن تتعامل مع الأمر وحدك.
ادخل.
السيد سونغ.
خذ مقعدا.
السيد سونغ، سأخرج.
بخصوص المسألة المعلقة،
لا تتوتر.
لم يكن أداؤك جيدا،
ولكن حاول مرة أخرى لاحقًا.
اعترف بتعبك
اطلب المساعدة.
التوازن بين العمل والحياة.
لا تستغل شبابك
بالمجهود الزائد.
يتذكر؟
أعطيني إياه.
تشرب الشاي؟
على ما يرام.
شايى جيد.
لن يبقيك مستيقظا في الليل.
هنا، جربه.
شكرًا لك.
وأود أن أناقش تقييمي الأخير.
في الواقع، عندما كنت
أدرس في الخارج، أدركت
لقد تحركت الصين بسرعة
على مدى العقدين الماضيين.
وخاصة في الخدمات القانونية.
لقد تجاوز الأمر الشركات الصغيرة
من جيل والدي.
شركات الدائرة الحمراء مثل جون آن
تتحرك الآن بثبات
وتفوق الشركات الأجنبية.
أعتقد أن نجاحك
في "قتل" جيمس
وتأمين العميل
هو أفضل دليل.
لم أقتل أحدا.
أنت تجعلني متوترة.
ربما أحتاج إلى محامي.
طوال الوقت،
بغض النظر عن مدى معارضة والدي لي،
لقد كان لدي هدف واحد فقط،
لتصبح محاميا ممتازا.
لهذا السبب أريد أن أتحمل
حالات أكثر تحديًا مثل قضية رين جياتونغ.
السيد سونغ،
أريد حقًا أن أعمل معك.
لقد ذكرت
هل كان والدك محاميا؟
هو...
إنه محامي محلي في بلدتنا.
أنا أقدر وأعجب
ثقتك بنفسك.
رين حصلت على مهامها
من خلال التفاوض مع السيدة باي.
يمكنك المحاولة.
سأقوم بنشر المهام القادمة
في الدردشة الجماعية،
لكن
وهنا اقتراح.
من ما أعرفه،
رين جياتونغ حاليا
مُحملة أكثر من اللازم.
هل ترغب في ذلك؟
للتعاون معها؟
يدخل.
ألم تقولي
أنك ستكونين في المنزل مع طفلك؟
لماذا مازلت هنا؟
كنت على وشك المغادرة
عندما اتصل العميل.
ساعة من الحديث.
حلقي يحترق عمليا.
لقد أخبرت المتدربين بعد ظهر اليوم
المغادرة في الوقت المحدد
وأذهب مباشرة إلى المنزل.
ألا ينبغي للمحامي المرشد لهم
هل تقود بالقدوة؟
ما هذا؟ هل تصبح
"خالتهم العذابية" الآن؟
أم أن نتائج التقييم
كسر شخص ما؟
أنت مخطئ.
إنهم جميعًا يتنافسون على المزيد من المهام.
على الإنترنت، يقول الناس
الشباب يتقبلون التراخي،
لكن أعتقد أن هذا خطأ.
إنهم جميعاً مدفوعون جداً.
أفضل بكثير مما كنا عليه.
كن أكثر دقة.
ليس "نحن".
أنت...
ولكن هذا قد يكون جيدا بالنسبة لهم.
في سنهم،
تعلم التعاون
أصعب من المنافسة.
حقيقي.
لقد حاربنا كل يوم
في ذلك الوقت.
لم تكن معركة.
لقد كنت تخسر أمامي كل يوم.
حسناً، حسناً.
أنا أستمر في الخسارة أمامك الآن، هل أنت سعيد؟
إذهب إلى منزلك إلى ابنتك.
سأوصلك.
هل ليس لديك أي شيء آخر يحدث؟
لا حاجة
لأخذ الزبائن الإناث لتناول العشاء؟
السيدة باي،
الدهون في منتصف العمر ليست جيدة.
لا أزال أنا القلب النابض لشركتنا.
لائق ومبدئي.
لقد حصلت على الوقت للسخرية مني،
ولكن ليس لديك وقت للعودة إلى منزلك لطفلك؟
هل أنت مسافر للعمل غدًا؟
على ما يرام.
دعنا نذهب.
يذهب.
السيد تشو.
لقد أرسلت للسيدة باي الملف المحدث
هذا الصباح.
ولم ترد.
هل تعرف الوضع؟
إنها مسافرة للعمل.
ربما على متن رحلة الآن.
السيد تشو،
هل لديك أي مهام؟
هل يمكنني المساعدة في؟
من ناحيتي...
الشركة
يقدم التوجيه القانوني للمجتمع
هذا السبت.
لقد قمت بالتسجيل الليلة الماضية.
ما هو مقدار العمل الذي قمت به؟
ثلاثة أشهر.
هل صحتك قادرة على تحمل هذا؟
إن عمل السيدة باي صعب.
يمكنك طلب المساعدة.
لا داعي لذلك. أنا قادر على تدبير الأمر.
الاستكمال المستقل هو الحل المثالي،
ولكن التعاون مهم أيضًا.
يؤكد جون آن دائمًا على العمل الجماعي.
لقد عملت بجد للحصول عليها
هذه الفرصة للعمل مع السيدة باي.
أريد أن أثبت نفسي
وافعل ذلك بمفردك.
تمام.
القرار لك .
وقت الإقلاع في حوالي 10 دقائق.
ليالي الجمعة
ما هي أسعد ساعات عمل الطائرات بدون طيار للشركات؟
بجد،
هذا الاسبوع الواحد
شعرت وكأنها حياة كاملة.
لقد ظهرت لدي تجاعيد جديدة.
أصدقائي
لقد دعاني للخروج في نهاية هذا الأسبوع.
الآن قررت أنني لن أترك سريري
حتى لو قتلوني.
نفس الشيء هنا.
النوم الجيد أمر رائع.
الراحة لإعادة الشحن
للمهام القادمة.
السيد تشو، تقييم آخر؟
الاسبوع القادم هو المهمة الثالثة
من الجولة الأولى.
بمجرد ظهور النتائج،
سوف تحصل على مرتبة
على أساس النقاط المتراكمة.
لذا فإن صاحب أقل عدد من النقاط هذه المرة
يتم القضاء عليه؟
يمين.
جيانغ تشن، رن جياتونغ
سأضيفك إلى الدردشة الجماعية
لحدث المساعدة القانونية.
غدا الساعة 8 صباحا
الحافلة تغادر من جون آن.
هل أنتما من الذكاء الاصطناعي على شكل إنسان؟
هل تحتاج إلى الراحة؟
أخيرًا، جاءت عطلة نهاية الأسبوع
وقمت بالتسجيل فيها؟
(المساعدة القانونية المجانية)
(التوضيح: المتخصصون القانونيون)
(توفير التوجيه القانوني المجاني
للجمهور.)
(فريق الخدمة العامة لمكتب المحاماة جون آن)
ضع الأشياء
في الأماكن المحددة.
إجراء جلسات التثقيف القانوني
في المحطات
أو المشي عبر الأحياء.
التنسيق مع موظفي المجتمع،
تحديد العملاء المحتملين،
وتسجيلهم
للمتابعة المستقبلية.
هل هو ثقيل؟
كان ينبغي عليك أن تخبرني.
لقد تدربت على هذا.
كان بإمكاني أن أحمل الماء وأنت.
تمام.
يجب عليك أن تلعب الدور الرئيسي
في المرأة المعجزة.
دعني أسرع
وأرسل بريدًا إلكترونيًا إلى كاتب السيناريو.
أقترح استخدام قصتك كمصدر إلهام.
اجعل الأمر يتعلق بالمحامي في النهار
وبطلة خارقة في الليل.
من فنغتاى، هايديان
إلى دونغبا، تشانغينغ،
وكل أراضيك.
اضرب كل الأشرار
في طبقة الجو العليا.
من المؤكد أن هذا السيناريو سوف يفشل.
سأشاهده في لمح البصر.
شاب.
سيد.
هل أنتم كتاب سيناريو؟
سيدي، نحن لسنا كتاب سيناريو.
نحن القانون...
نحن متدربون في مكتب المحاماة Jun An.
هذا الحدث.
هل تحتاج إلى استشارة قانونية؟
أنا متقاعد.
لقد كتبت رواية
وبعد ذلك تم تحويلها إلى سيناريو.
لو كنتم كتاب سيناريو،
سأطلب بعض النصائح.
ولكن المحامين؟ لا حاجة لهم.
ليس خطيرا إلى هذه الدرجة.
ليس هذا المستوى بعد.
ولكن قد تحتاج إليها.
حسنًا.
خذ رقمي
واتصل بي في أي وقت
إذا كنت بحاجة إلى نصيحة.
تمام.
أنا أعرف القليل عن كتابة السيناريو،
ولكنني أحب الأفلام.
زميلي يعمل في هوليوود.
لا مشكلة.
تمام.
عذرا للحظة واحدة.
أريد أن أسألك شيئا.
لقد أتيت.
يجلس.
دعني أخبرك.
يان فيي، أختي.
فاي،
هذا هو إيدي.
الابن الثاني للسيد جيانج.
قال السيد جيانغ أنكما حضرتما
معسكر صيفي في أمريكا معًا.
أصدقاء الطفولة.
صوفيا.
لم تتغير.
لا تزال جميلة.
بصراحة، لقد تغيرت كثيرًا.
لقد كنت تبدو جيدا عندما كنت طفلا.
فاي،
إيدي يدير القسم العالمي
لشركة السيد جيانج.
إنهم بحاجة إلى محامين.
ينبغي لكما أن تتحدثا.
ربما تتعاونون في المستقبل.
هل تحتاج إلى محامي؟
لماذا؟
مشاكل قانونية في الآونة الأخيرة؟
المدين لن يدفع؟
الطلاق؟ هل تخطط للطلاق؟
لا أستطيع أن أمثلك في هذا،
ولكنني أعرف محامين جيدين.
يستمع.
الطلاق أمرٌ صعب.
ليس كبيرًا، ولكنه مُعقّد.
مع مشاركة الأطفال،
سوف تفقد بعض الأصول.
الرجال الناجحون مثلك
عادة ما يكونون على خطأ.
لذا ربما...
يان فاي.
هل أنت خارج عقلك؟
أبي قال لي
لأقدم لك رجالاً محترمين.
لهذا السبب أحضرت إيدي.
لماذا تأخذ هذا علي؟
لقد قلت لك ألف مرة.
سأواعد عندما أريد ذلك.
توقف عن تعريف أبناء شركائك
أو أحفاد لي.
لقد أصبحنا أغنياء مؤخرًا
وهل هم بالفعل يدفعون نحو
الزواج المدبر؟
أو مخططات الميراث؟
قل هذا لأمي وأبي.
أنا مجرد الرسول.
حتى أنني دفعت ثمن الغداء.
ماذا فعلت خطأ؟
لقد انفصلت
عن الرجل البريطاني منذ سنوات.
لماذا لا زلت عازبا؟
ولكنني لا أزال شابا.
لماذا أنتم جميعا في عجلة من أمركم؟
ودعني أخبرك.
تصبح هذه التدريبات
أكثر إثارة للاهتمام يوما بعد يوم.
المنافسة مثيرة للغاية.
هل تعتقد أنها ممتعة؟
استمر في القيام بهذه التدريب لفترة أطول.
إذا كنت تعبت من ذلك،
التركيز على المظهر الجيد،
مواعدة،
ووسائل التواصل الاجتماعي.
جيد جداً.
يمكنك...؟
أضيع أنفاسي.
لدي أشياء للقيام بها.
استمع، تشو نيان.
يجب عليك تحديد موعد نهائي.
هل يمكنك تجهيز شقة الزفاف
بحلول نهاية العام؟
لقد مر وقت طويل.
ابنتنا
كانت زهرة جديدة،
لكن الآن، هي تذبل معك.
بالضبط.
متى سوف تقوم بترتيب وظيفة بالنسبة لي؟
انا أتذكر.
من الأفضل أن تتذكر.
مرحبًا.
تشينشن،
لا داعي لرؤيتي
ولكن يجب عليك العودة إلى تشونغتشينغ.
مكتب المحاماة الخاص بوالدك
بدأت أثناء زواجنا.
أملك حصة منه.
لقد وعدتني بمساعدتي
استرجعها.
أمي أريد رؤيتك
ولكنني لا أفهم.
لم تطلب أي أموال من قبل.
لماذا انت فجأة
المطالبة بالمال الآن؟
لا تضغط علي، حسنًا؟
لا أريد أن أطلب المال.
انا؟ اضغط عليك؟
أنا أفعل هذا من أجل مصلحتك.
قصة "الاعتماد على الذات" الخاصة بك.
هل هذا صحيح؟
رسومك الجامعية في الخارج...
أنت...
لقد بعت منزلنا لتمويلك.
المال
يتم سدادها تدريجيا، أليس كذلك؟
لقد اتفقنا من قبل
لو بقيت
في شركة المحاماة الأمريكية لمدة عامين،
سأستعيد المال.
لكنك أصريت على عودتي، أليس كذلك؟
لماذا لا تستطيع أن تثق بي؟
لقد طلبت منك العودة
لأنك من حقك
الحصول على شركة والدك.
كيف يمكنك أن تكون ساذجًا إلى هذه الدرجة؟
هل تقول أنني لا أثق بك؟
لو لم افعل ذلك
هل سأبيع منزلنا
من أجل تعليمك هاريالد؟
أنت ابني الوحيد.
كيف يمكنك أن تقول لي مثل هذه الأشياء؟
أمي أعطيني ثلاثة أشهر أخرى
للفوز بالمركز الأول
في برنامج البحث عن المواهب.
لا أحتاج إلى أن أرث أي شيء.
هل فكرت في هذا الأمر؟
ماذا لو لم تصل إلى النهاية؟
(لماذا يعتبر المرشحون في البرنامج
مجرد متدربين وليسوا محامين متدربين؟)
(المحامي المتدرب هو موظف رسمي
لديه عقد موقع في مكتب محاماة.)
(لقد اجتازوا
امتحان التأهيل المهني القانوني الموحد على المستوى الوطني.)
(يخضعون للتدريب
ليصبحوا محامين مؤهلين.)
(يعتبر "التدريب" بالنسبة للمتدربين المحامين
إجراء دخول مطلوب قانونًا.)
(المرشحون للبرنامج هم طلاب).
(إنهم يقومون بتدريب منتظم.)
♪ماذا لو قلت لك♪
♪الأشياء التي أريد أن أقولها♪
♪أحبيني، حاربيني،
طارديني في ضوء القمر♪
♪احتضني
وأخبرني أن كل شيء على ما يرام♪
♪يومًا بعد يوم♪
♪أنا أسقط في أعمق♪
♪وأنا بحاجة إليك للبقاء معي♪
♪أفضّل أن أخسر كل شيء♪
♪ثم لا تشعر بأي شيء على الإطلاق♪
♪لقد كنا نرقص في الظلام♪
♪و خائفة جدا من اللهب♪
♪نحن عالقون داخل صدى♪
♪نحن نختبئ تحت الحقيقة♪
♪لقد كنا نركض حول الدوائر♪
♪بعيدا عن شبابنا♪
♪سأغني اللحن♪
♪سوف تكون انسجامي♪
♪معا♪
♪سأغني اللحن♪
♪سوف تكون انسجامي♪
♪إنه خيالنا الخاص♪
♪سأغني اللحن♪
♪سوف تكون انسجامي♪
♪معا♪
♪خذ قفزة الإيمان معي♪
♪كونوا علاجًا لبعضكم البعض♪
♪أنت وأنا من المفترض أن نكون معًا♪
♪أحبيني، حاربيني،
طارديني في ضوء القمر♪
♪احتضني
وأخبرني أن كل شيء على ما يرام♪
♪يومًا بعد يوم♪
♪أنا أسقط في أعمق♪
♪وأنا بحاجة إليك للبقاء معي♪